Receita de bolo de laranja em forma de algoritmo

1. Levante-se
2. Vá até a sua cozinha
3. Procure a geladeira
4. Procure a cesta de ovos
5. Pegue 3 ovos da cesta
6. Dirigija-se até a mesa
7. Posicione os ovos na mesa
8. Volte à geladeira
9. Pegue 2 laranjas
10. Dirigija-se até a mesa
11. Posicione as laranjas na mesa
12. Volte à geladeira
13. Pegue o pacote de açucar refinado
14. Dirigija-se até a mesa
15. Posicione o pacote de  açucar refinado na mesa
16. Volte à geladeira
17. Pegue o fermento em pó
18. Feche a geladeira
19. Dirigija-se até a mesa
20. Posicione o fermento em pó na mesa
21. Procure o armario de compras
22. Abra o armario de compras
23. Pegue ambos o óleo de cozinha e a farinha de trigo
24. Feche o armario de compras
25. Dirigija-se até a mesa
26. Posicione a farinha e o òleo na mesa
27. Vá até o armario de utensílios
28. Dentro do armario de utensílios, pegue um liquidificador, um pote e uma forma com um furo no meio
29. Feche o armario de utensílios
30. Posicione os utensílios na pia
31. Tire a tampa do liquidificador
32. Pegue os ovos e quebre-os sob o liquidificador
33. Pegue as laranjas e descasque-as
34. Corte as laranjas no meio
35. Esprema as laranjas sob o liquidificador
36. Coloque o suco das laranjas no liquidificador
37. Adicione os 3 ovos no liquidificador
38. Adicione 1 xícara de óleo
39. Adicione 2 xícaras de açúcar refinado
40. Tampe o liquidificador
41. Ligue o liquidificador e bata por aproximadamente 3 minutos
42. Desligue o liquidificador
43. Abra o liquidificador
44. Despeje a mistura no pote
45. Adicione 2 xícaras de farinha de trigo ao pote
46. Misture bem com uma colher até ficar homogêneo
47. Adicione 1 colher de sopa de fermento em pó
48. Misture delicadamente até incorporar o fermento
49. Pegue a forma com furo no meio
50. Unte a forma com óleo
51. Polvilhe farinha de trigo na forma untada
52. Despeje a massa na forma
53. Vá até o forno
54. Ligue o forno a 180°C
55. Aguarde o forno pré-aquecer por 10 minutos
56. Coloque a forma no forno
57. Asse por aproximadamente 40 minutos
58. Após 40 minutos, espete um palito no bolo
59. Se o palito sair limpo, desligue o forno
60. Retire a forma do forno com cuidado
61. Aguarde o bolo esfriar por 15 minutos
62. Desenforme o bolo
63. Coloque o bolo em um pote de plástico após o comer
64. Guarde o bolo 