Receita de bolo de laranja em forma de algoritmo

1. Levante-se
2. Vá até a sua cozinha
3. Procure a geladeira
4. Procure a cesta de ovos
5. Pegue 3 ovos da cesta
6. Dirigija-se até a mesa
7. Posicione os ovos na mesa
8. Volte à geladeira
9. Pegue 2 laranjas
10. Dirigija-se até a mesa
11. Posicione as laranjas na mesa
12. Volte à geladeira
13. Pegue o pacote de açucar refinado
14. Dirigija-se até a mesa
15. Posicione o pacote de  açucar refinado na mesa
16. Volte à geladeira
17. Pegue o fermento em pó
18. Feche a geladeira
19. Dirigija-se até a mesa
20. Posicione o fermento em pó na mesa
21. Procure o armario de compras
22. Abra o armario de compras
23. Pegue ambos o óleo de cozinha e a farinha de trigo
24. Feche o armario de compras
25. Dirigija-se até a mesa
26. Posicione a farinha e o òleo na mesa
27. Vá até o armario de utensílios
28. Dentro do armario de utensílios, pegue um liquidificador, um pote e uma forma com um furo no meio
29. Feche o armario de utensílios
30. Posicione os utensílios na pia
31. Tire a tampa do liquidificador
32. Pegue os ovos e quebre-os sob o liquidificador
33. Pegue as laranjas e descasque-as
34. Corte as laranjas no meio
35. Esprema as laranjas sob o liquidificador
36. 