Enem

1. Acorde cedo
2. Tome café da manhã
3. Separe documento com foto
4. Separe caneta preta
5. Vá até o local de prova
6. Chegue antes do fechamento dos portões
7. Entre na sala indicada
8. Sente-se no lugar designado
9. Aguarde instruções do fiscal
10. Receba a prova e o gabarito
11. Confira seus dados
12. Aguarde autorização para iniciar
13. Leia as instruções da prova
14. Comece pelas questões mais fáceis
15. Marque respostas no caderno
16. Transfira respostas para o gabarito
17. Faça a redação
18. Entregue a prova ao fiscal
19. Saia do local de prova
20. Volte para a casa