Lavar a louça:

1. Levante-se e vá até a cozinha
2. Vá até a pia
3. Recolha toda a louça suja
4. Coloque a louça dentro da pia
5. Separe restos de comida e descarte eles no lixo
6. Abra a torneira
7. Molhe a louça
8. Feche a torneira
9. Pegue a esponja
10. Pegue o detergente
11. Coloque detergente na esponja
12. Lave pratos, copos e talheres com a esponja
13. Separe pratos com pratos, talheres com talheres e copos com copos
14. Abra a torneira novamente
15. Enxágue toda a louça
16. Feche a torneira
17. Coloque a louça no escorredor
18. Pegue um guardanapo
19. Enxugue a louça
20. Guarde a louça nos armários
21. Limpe a pia